Berikut Saya membuat file berjudul Usulan Judul 
Disini teman2 dapat mengusulkan judul-judul dari proyek kita,
dan nanti kita akan memilih proyek yang layak untuk dikembangkan.
Untuk mengusulkannya tolong edit file ini dan lakukan commit.
Berikut Syarat Pengajuan Judul
Contoh : 
Nama : ....
Usulan Judul : ""
Refsensi : Wajib 3 Atau Lebih refrensi ex : 1. """" 2."""" 3.""""

Bila ada Kekurangan dapat ditambahkan ..

Best Regards : "FaXcodark "Fajar AKbar Asyari""

Nama : Wiwi Lestari Banjarnahor 
Usulan Judul :"Mobil otonom atau mobil tanpa pengemudi"
Refrensi : Sedang dicari
